# First-Project
Начальный проект с использованием sass
# Описание
<h3> Sass </h3>
1. <strong>style.sass</strong>
<p>Файл где нужно писать главные стили сайта и где подключаються остальные файлы стилей. Все что вы будете писать в данный файл, будет компилироваться в style.css который будет лежать в папке <strong>css</strong></p>
2. <strong>normalize.sass</strong>
<p>Обычный файл где нормализуется каждый тег html, а так-же есть небольшие сбросы стилей. Без данного файла у вас будут небольшие проблемы с кроссбраузерностью</p>
3. <strong>media.sass</strong>
<p>Здесь есть несколько миксинов которые вам помогут прописывать медия запросы</p>
4. <strong>mixins.sass</strong>
<p>В самом файле есть уже собранные миксины которые помогут вам ускорить ваше написание кода. Вы можете и сами создавать в нем миксины. Сам файл не компилируется в главный файл, вы можете только вызывать любой из миксинов, только тогда он будет компилировать.</p>
5. <strong>sprites.sass</strong>
<p>Здесь уже сам файл не простой, он работает с compass. Обычно нужен для генерирования спрайтов. Так-же внутри есть несколько миксинов для иконок и для подключения каких-либо изображений в файл стилей. В проектах вы сможете увидеть как работает каждый миксин в файле.</p>
<h3> js </h3>
1. <strong>custom.js</strong>
<p>Это ваш собственный файл где вы будете подключать плагины, писать собственный код и т.д.</p>
2. <strong>jquery-3.2.1.min.js</strong>
<p>Библеотека Jquery версии 3.2.1</p>
<h3> img </h3>
В этой папке Вы сохраняете изображения сайта, так-же внутри этой папки вы увидете папку icons, где можно сохранять спрайты, как создаются спрайты вы увидете в первом видео данного проекта.
<h3>.sass-cache</h3>
Данную папку вы не трогаете, удалять её можно, её можно описать как кеш sass, данная папка у вас всегда будет создаваться при сохранении sass. Поэтому нету смысла его удалять до завершения проекта. 
<h3>config</h3>
Самый главный файл который у вас будет это есть <strong>config</strong>, он нужен для настройки компиляции sass. 

